(تريفور)!
(ماكس)
على مهلك، على مهلك
مع أن (ويجنر) كان محل سخرية
المجتمع العلمي ...
فقد اتضح في النهاية أنه على حق ...
فيما يخص نظريته عن القارة الأصلية
الكبرى التي كانت تدعى (بانجيا)
نعم، حسنا
"مركز (ماكسويل أندرسون)
لدراسة الطبقات الأرضية"
تعال لأبيك
مرحبا، يا (ليونارد)
مرحبا، يا رجل
- صديقي، لن تكون سعيدا
- لماذا؟
- إنه (كيتزينس)
- فهمت
- مرحبا
- (تريفور)، ها هو زميلي المفضل
- كيف حالك، يا (آلان)؟
- أنا بخير
- ما أخبار فصلك الدراسي عن التزحزح القاري؟
- بخير
هل الصوت يرن صداه فيه بسبب قلة الطلبة؟
قل لي، ماذا لديك ضدي؟
فأنا مشغول إلى حد ما
لا، لا، يمكنني أن أرى كم أنت مشغول
لذلك، سأحاول أن أكون سريعا بقدر الإمكان
الجامعة ستغلق معمل أخيك
تغلقه؟
نعم، أخيرا ستمنحنا الفراغ اللازم
للتخزين الذي نحتاج إليه
دعني أقل لك هذا بوضوح
هذه المعمل تم تخصيصه...
لبحث نظريات (ماكسويل أندرسون) في التنبؤ
بالتشققات البركانية في القشرة الأرضية ...
والتي لم يتم إثباتها أبدا
أعني، كم من أجهزة الاستشعار الخاصة بأخيك
الراحل ما زالت نشطة؟ واحد، اثنان ...؟
- ثلاثة
- لقد كانت 29
هذا ليس الوقت المناسب لإيقاف أبحاثنا
لقد رصدت نشاطا زلزاليا في (بوليفيا)
ورصدت تزحزحا قدره 13 مم في (مانغوليا)
(آلان)، لا يمكن أن تلغوا أبحاثنا
فلتبقي المعمل مفتوحا
- إنه كل ما تبقى لي من (ماكس)
- لقد مر على رحيل (ماكس) عشر سنوات، يا (تريفور)
أنا آسف على كل هذا
أنا آسف حقا
(تريفور)، هل أنت موجود؟
أنا (إليزابيث)
التقط السماعة، أرجوك
حسنا، نحن في شارع 95
ونحن في طريقنا إليك
هل تريد أن تسلم على عمك (تريفور)
يا (شون)؟
لا
- فقط قم بتحيته
- لا
- لا أريد ذلك
مرحبا، أنا زوجة أخيك مرة أخرى
كنت فقط أريد التأكد
من موعد عودتك للمنزل ...
... لأننا سنكون هناك في حوالي السادسة
حسنا، سنكون على اتصال خلال هاتفي المحمول
- يا إلهي!
- (شون) يتطلع إلى رؤياك
- أليس كذلك، يا (شون)؟
- لا
لقد أصبحت قلقة من أن تكون إشاراتنا
قد تم اعتراضها
من فضلك، اتصل بي
أنا لست في المنزل
اترك رسالة
(تريفور)، إننا نتوقف أمام المبنى
(تريفور)، هل أنت بالداخل هناك؟
مرحبا
- مرحبا
- كيف حالك، يا (إليزابيث)؟
- أنت في المنزل
- جميل أن أراك
وأنت أيضا
كيف حالك؟ لقد سمعت رسائلك توا
- لقد نسيت، أليس كذلك؟
- لم أنس
كيف يمكن أن أنسى؟
- لم تنسى؟
- أنا ...
لقد نسيت، وليس هذا معناه أنني لم
أكن أتطلع لقضاء الوقت مع ابن أخي
فأنا لم أره منذ أن كان في التاسعة؟
السابعة!
قولي لي كم سيبقى مرة أخرى؟
- عشرة أيام
- أهذا ما قلناه؟
مرحبا، يا (شون)
كيف حالك؟
تبدو بخير
- أهذه أحد ألعاب (جيم بويز)؟
- إنها لعبة (بلاي ستيشن)
- جميل
- (شون)، انهض، وقل مرحبا لعمك
مرحبا لعمك
آخر مرة رأيتك كنت بهذا الطول
نعم، خدعة ظريفة
أفهمت ذلك؟
حسنا، لديك كل أرقامي
لديك تذكرتك وجواز سفرك في حقيبتك
سأكون هناك لآخذك في (أوتاوا)
وبحلول هذا الوقت سأكون قد وجدت لنا منزلا
ويمكننا بدأ هذه المغامرة الجديدة الكبيرة
- شيء مثير إلى حد ما، أليس كذلك؟
- نعم، هذا رائع
سنكون (كنديين)، شيء مثير، أليس كذلك؟
فقط ادخل المنزل
- سيكون مفيدا له، أن يكون معك
- نعم
من يعرف؟
ربما سيكون هذا مفيدا لك أيضا
هذا من أجلك
ماذا؟ هل هذا يخص (شون)؟
لا، إنه يخص (ماكس)
- (ماكس)؟
- نعم
مرحبا إذن، يا صديقي
سيكون هذا ممتعا
صديقان يخرجان معا
خمسة أيام، ربما أسبوع
أتعرف سنقوم بأشياء تخص الأصدقاء
ما يفعله الأصدقاء
هل تحب (البيسبول)؟
أتعرف ما يجب أن نفعله؟
يجب أن نذهب لملعب (بيسبول)
نعم، حسنا، اسمع
أنا لم أعد أحب هذا أكثر منك
طالما أنت لديك مخزون من
مشروب (ماونتين ديو) ...
وحلقات مسلسل (فاميلي جاي)
سنكون منسجمين معا
بالتأكيد
هذه مجموعة رائعة من العملات
حسنا، إنها تعد شيئا مفضلا لدي
- نعم، إنها جميلة حقا
- شكرا
هل أنت جائع؟
يمكننا أن نطلب طعاما
ربما بعض البيتزا، أو الطعام الصيني،
أو التايلاندي؟
ساندويتشات؟ أو شيء من هذا القبيل؟
ما هذا؟
حسنا، إنه صندوق يحتوي على
ممتلكات شخص عظيم حقا
أبوك
قفاز الكرة القديم الخاص به
أمي لا تتحدث عنه كثيرا
حسنا، يمكن أن تثق بكلامي
لقد كان أحد الرجال القلائل ...
المميزين في كل ما يفعلونه
أترى هذا؟ لقد كان هذا بمثابة
جهاز (البلاي ستيشن) الخاص بأبيك
- لعبة (يو يو)؟
- لا تهزأ بال(يو يو)
إنها تطبيق فيزيائي عملي
هناك القوة الطاردة المركزية
والجاذبية الأرضية
والطاقة الكامنة
وفي العصور القديمة، هل كنت تعلم ...
أنها كان يستخدم كأداة لصيد الحيوانات؟
راقب ذلك
- أنظر، دعني أجرب
- نعم، ربما ينبغي أن تأخذها
أنا لا أعرف ما هذا
ما هذا؟
هذا كان كتابه المفضل
رواية (جول فيرن)
"رحلة إلى مركز الأرض"
لعلمك، أعتقد أن هذا الكتاب
كنت أخطط لقراءته في الصيف ذات مرة
- ولكني لم أقرأه أبدا
- هذا سيء جدا، إنه كتاب جيد لتقرأه
بالنسبة له، لم يكن مجرد خيال علمي
بل كان وحيا
لقد كان يقرأه لي
عندما كنت طفلا صغيرا
ما هذا، ما هذه الأوراق؟
درجات حرارة المصهر البركاني
تصل إلى 1150 درجة في (مانغوليا)
(بوليفيا)
(هاواي)
احترس!
انظر، يا (شون)
هيا نلقي نظرة على معملي
ألا يمكن تأجيل هذا للغد؟
لقد كان أبوك يقول:
"التكتونوفيزيقيا هي علم اللحظة وليس الغد"
إنها عن الأحداث الزلزالية التي تقع بسرعة
هنا، انظر إلى هذا
لديك (هاواي)، (بوليفيا)، (مانغوليا)
والظروف اليوم تشبه ما كانت عليه في يوليو 1997
ما أمر يوليو 1997 هذا؟
(شون)، تلك كانت السنة التي فقد فيها والدك
الآن، انظر
أترى هذا العمود من الأرقام هنا؟
لو أن هذه ال753  كانت 752
لكانت...
إنها نفسها تماما
ماذا تعني هذه النقاط المضيئة؟
لا تلمس أي شيء
هذه النقاط المضيئة هي نتاج عملي طوال حياتي
هذه النقاط المضيئة الأربعة
هي نتاج عملك طوال حياتك؟
ثلاثة، ثلاث نقاط مضيئة
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
(آيسلندا)
هذا يفسر الأمر
(ماكس) رأى هذه القراءات منذ 10 سنوات
ورحل ليتحرى الأمر
لو كانت القراءات اليوم مثلما كانت عندئذ ...
فربما تكون هي فرصتي الوحيدة لأعرف ما حدث
- سأحتاج إلى جواز سفرك
- لماذا؟
أنا آسف، سأضطر أن آخذك إلى (كندا)
قبل الموعد الذي اتفقنا عليه بقليل
ما الذي تتحدث عنه؟
أتحدث عن هذا
"رحلة إلى مركز الأرض"
كل شيء حدث في (آيسلندا)
التي لابد وأن تكون هي المكان الذي ذهب إليه
أهذه كلها ملاحظات أبي؟
انظر ...
أنا و(ماكس) ...
أنا وابوك كنا نتحدث عن إمكانية وجود
قنوات بركانية ...
... موجودة تحت القشرة الأرضية
تؤدي إلى مركز الأرض
وأعتقد أن هذا هو ما ذهب ليبحث عنه
آسف، يجب أن اضعك على طائرة
إلى (أوتاوا) في الصباح
- سأتصل بالخطوط الجوية الأيسلاندية
- لا، لا، انظر
- ماذا تفعل؟
- لقد وصلت هنا لتوي، حسنا؟ لن تذهب وتتخلص مني
لقد كنت أنا من عثر على النقطة المضيئة الرابعة مما
تطلق عليه نتاج عملك طوال الحياة في المقام الأول
- هذا أخي الذي نتحدث عنه
- إنه أبي
أنا لن أبقى في (أوتاوا) عشرة أيام
أنا سأذهب معك
أتعرف كم يكلف حجز رحلة جوية
إلى (ريكافيك) في اللحظات الأخيرة؟
أشعر أنك يمكنك تغطية تكاليفها
" إهبط، أيها الرحالة الشجاع
في فوهة جبل (سنيفيلز) ...
التي يقع عليها ظل جبل (سكارتاريز)
قبل نهاية شهر (يوليو) ...
... وستصل إلى مركز الأرض"
آسف
ماذا تفعل؟
أنا أحاول فك شفرة هذه الملاحظات
التي كتبها أبوك في هذا الكتاب
أعتقد أنه يوجد شفرة ما وراء
إزدواجية هذه الحروف
ربما هناك ما أفعله بالجدول الدوري
فمثلا، لدي (إس - إيه)، (آي - إس)، (جي - جي)
أعتقد أن حرفي ال(بي - بي) موجودة في الجدول
الدوري وهي ترمز إلى عنصر (البلومبوم)
- و(البلوبوم) هو عنصر الرصاص
- وما هو (سيجوربجرن أسجيرسون)؟
ماذا؟
حسنا، إنها هنا، اقرأ
(سيجوربجرن أسجيرسون)
(سيجوربجرن أسجيرسون)، إنه ...
إنه دليل ما، ربما هو مكان
وربما يكون شيئا
- ماذا تفعل؟
- أنا أبحث على ارتفاع 30 ألف قدم
- هل من المفروض أن تفعل ذلك؟
- مرحبا بك في القرن الحادي والعشرين
- حسنا، ها هو
- إنه شخص
"(سيجوربجرن أسجيرسون)
المدير التنفيذي ...
لمعهد (أسجيرسون) لعلم البراكين التقدمي"
لابد وأن (ماكس) كان على معرفة بهذا الشخص
لقد كنت أعرف أنه من المفيد أن أحضرك معي
لابد وأن معهده سيكون محطتنا الأولى
هل وصلنا بعد؟
لو كنت تقصد أنك متضايق
فنعم، لقد وصلنا
- أتعرف، أنت بطيء إلى حد ما
- أنا أحرص على الأمان إلى حد ما
لقد رأيت عنزة تمر في هذا الطريق
متى ستبدأ المغامرة؟
دعني أعطيك شيئا ممتعا تفعله
ابحث في هذه الخريطة
أين نحن؟
هل عبرنا (هافانسليخت)؟
- (هافانسليخت)؟
- نعم
لا أعرف
هل عبرنا (إينجارستادير)؟
- لا أعرف
- (رينيفير)؟
- (هوسافيك)؟
- لا
- (جراندارول)؟
- (ستيفلاشتاردر)؟
(ستيفلارستاردر)؟
- وماذا عن (كولدوكاردرسكينوك)؟
- ماذا؟
- بالتأكيد نحن ضللنا الطريق
- لم نضل الطريق
فقط ابحث عن مؤسسة
- وكيف تبدو المؤسسة؟
- لا أعرف، إنها تبدو ضخمة ومؤسسة
لابد وأنها هنا في مكان ما
أنظر يوجد كوخ صغير هناك
يمكننا التوقف هناك والسؤال عن الطريق
- نحن لم نضل الطريق
- لا، بالتأكيد لا
ما هذا؟ كوخ للتزلج؟
"معهد (أسجيرسون) ...
لعلم البراكين التقدمي"
لقد أخبرتك أنني سأجده
حسنا
- ليس رثا للغاية!
- حسنا
آسف، أنا لا أتحدث اللغة الآيسلندية
- مرحبا، هل يمكنني مساعدتك؟
- مرحبا
- أنا (هانا)
- تشرفت بمعرفتك؟ مرحبا
أنا (تريف...)، البروفيسور (أندرسون)
أنا قادم من (أمريكا)
- وهذا (شون)، إبن أخي
- أنا (شون)
مرحبا، يا (شون )
كنت أتساءل إذا ما كان يمكنني التحدث مع
معذرة ...
(سيجوربجرن أسجيرسون)؟
حسنا، (سيجوربجرن أسجيرسون) مات
- مات؟
- نعم، مات منذ ثلاث سنوات
وهل أنت تديرين المعهد؟
لا أحد يديره، لا يوجد معهد
- هناك لافتة في أول الطريق تقول ...
- علم البراكين التقدمي كان فكرة فاشلة
مثل، أتعرف، حائط (برلين) والأشرطة
ذات الثمانية مسارات
أفهم ذلك
حسنا، هل كنت تعملين معه؟
لا، لا، لقد كان أبي
حقا؟ أعرفه، ماذا عنه؟
حسنا، هذا الكتاب كان يخص أخي المرحوم، (ماكس)
(ماكس أندرسون)؟
نحن نعتقد أنه كان على اتصال بوالدك
- أخوك كان (فيرنيا)
- وماذا تعني (فيرني)؟
شخص يعتقد أن كتابات (جول فيرن) حقيقية
أعني، لقد كان الرجل كاتبا للخيال العلمي
ومع ذلك فمجتمع المؤمنين به كانوا
يعتبرونه ذا رؤية مستقبلية
لقد كان أبي أكبر (فيرني) في العالم
أخي لم يكن (فيرنيا)
هذه كانت نسخة أبي
ألقي نظرة
أترى، العلامات هي نفسها
لقد كان أخوك (فيرنيا)
أبي كان تقريبا هكذا
- أنت لم تكن تعرفه، يا (شون)
- لقد بدأت أعتقد أنك لم تكن تعرفه أيضا
لم يكن عضوا في جماعة سرية
- ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- أنا عالم، أنا بروفيسور
وأنا هنا لأنه يوجد مستشعرات زلزالية
تسجل نشاطا بدرجة 30 شمال هذه المنطقة
... نعتقد أننا يجب أن نتفقده
وهذا هو سبب وجودنا هنا، ببساطة
حسنا
أتعرف، لا يوجد طرق للشمال
حسنا ...
أنا مرشدة في الجبال
يمكنني أن آخذكم هناك، يا بروفيسور
- عظيم
- هذا عظيم، أنا أحب التنزه في الجبال
- أقدر لك هذا
- حسنا
- ناديني (تريفور)
- ويمكنك مناداتي (شون)
سيكلفكم الأمر 5000 كرونر لتصعدوا هناك
خمسة آلاف يوميا؟
لا يوجد مشكلة
في الساعة
هل تقبلين عملات من فئة الربع؟
هيا، يا شباب
أريد أن أعود لبيتي قبل غروب الشمس
أنت، هل يمكن أن تبطئي السير قليلا، من فضلك؟
-  سأكون أنا التالي
- ماذا؟
أطالب بحقي في مرشدة الجبال
- أنت في الثالثة عشرة
- آسف ولكني أريد دوري
- من في الثالثة عشرة ليس لديه حق ولا دور في ذلك
- إنسي ذلك
إننا نقترب
حسنا، راقبوا خطواتكم هنا
(سنيفيلز) غدار!
- وما هو (سنيفيلز)؟
- حسنا، لم لا تخبره، أيها البروفيسور؟
(سنيفيلز) هو الجبل الذي فيه شخصية (ليدينبروك) ...
... من الواضح أنه وجد بوابة إلى مركز الأرض
هيا فقط نجد جهاز الاستشعارالخاص بك
يا بروفيسور
ها هو ذا
نعم
حسنا، ماذا تريد أن تفعل به؟
يجب أن أفتحه
إنه مثل الصندوق الأسود ...
... الذي سجل كل الأنشطة الزلزالية
التي حدثت في العشر سنوات الأخيرة
يمكن أن يخبرني عن (ماكس)
وما كان يفعله عندما فقد
(تريفور)، أنا آسفة جدا
يجب أن نذهب الآن
لابد وأنه قد تآكل من الصدأ
(تريفور)، يجب أن ...
حسنا، يجب أن نحتمي بشيء ما
هيا، يا (شون)، الآن
سآتي حالا
- (تريفور)، فقط دعه الآن
- لقد كدت أن أحصل عليه
يجب أن نحتمي بشيء الآن
هيا، يا (تريفور)
- عمي (تريفور)
- ادخل هنا
- نعم!
- احترس!
أسرع، هيا
(تريفور)، جهاز الاستشعار يجذب البرق
- أسقطه، أسقط جهاز الاستشعار
- ماذا؟ لن أسقطه
أسرع!
إنه يجذب البرق!
(تريفور)؟
- (تريفور)؟
- أنا بخير
(شون)؟
- (شون)، هل أنت بخير؟
- أنا بخير
- حسنا، فلنهدأ جميعا
- يا رفاق، هيا، يجب أن تساعداني على الحفر
هيا
- إنس هذا، لا جدوى منه
- أنساه؟
إنها على حق
لابد وأنه يوجد 60 أو 70 طنا من الصخور فوقنا
سنستغرق حوالي شهر لكي نحفر ونخرج من هنا
- يجب أن نجد طريقا آخر
- وماذا لو لم يكن هناك طريق آخر؟
يوجد دائما طريق آخر، يا (شون)
ماذا لديك أيضا؟
طلقات ضوئية للإشارة، اسعافات، بعض الحبال،
بطانيات، وعلبتين من البروتينات المعلبة
ولكن يجب الاقتصاد فيها
- لا نعرف كم سنبقى حبيسين هنا
- حبيسين؟ هل هذا هو حالنا؟
إنها ... لا، إنها لم تقصد ذلك
- (شون)، اسمع، ماذا تفعل؟
- يا إلهي، لا يوجد خدمة!
(شون)، لن تحصل على أي إشارة
هنا بأسفل، أتفهم ذلك؟
- ضع هذا بعيدا
- حسنا، لا تقلق بهذا الشأن
- سنجد طريقا آخر للخروج، اتفقنا؟
- حسنا
ربما أحد هذه الأنفاق تقودنا للعودة للسطح
وكيف نعرف أي واحد نسلكه؟
حدسي يخبرني أن نذهب يمينا
هيا
يبدو هذا مبشرا
فقط ضع قدما أمام الأخرى
سنخرج من هنا في أسرع وقت
يبدو هذا جيدا
لا تقلق، معرفة الاتجاهات هي حاستي السادسة
انتبه، يا (شون)
الأمر يشبه فقط العمل الميداني
كنت أحب القيام بالعمل الميداني
احترس!
أنت الآن لا تدرس الصخور في معمل
يا بروفيسور
- إنها الحياة أو الموت هنا
- نعم، شكرا
أنت تدين لي بواحدة
ما المكتوب هنا؟
تعني إبتعد
- ربما تكون هذه نصيحة جيدة
- لا، لا هذه أخبار عظيمة
ربما تقودنا إلى أحد المناجم
وربما يكون ذلك هو طريقنا للخروج
- كم تعتقدين عمق هذا؟
- هل يمكنك أن تعطيني واحدة من هذه الطلقات الضوئية؟
شكرا، (شون)، انظر لساعتك
سوف أشعل هذه وألقيها فوق الحافة ...
... وأريدك أن تخبرني كم ثانية ستمر قبل أن تتوقف
حسنا
هيا بنا، ثلاثة، إثنان ...
يا إلهي!
ماذا؟
ما هذا؟
نعم، ماغنيسيوم
ربما يجري في قنوات عبر هذه الحوائط
الماغنيسيوم سريع الاشتعال
أليس كذلك، يا بروفيسور؟
نعم، إنه يستخدم في الطلقات النارية
وفي البارود، وفي الكبريت
هذا صحيح، حسنا، ربما البارود والطلقات الضوئية
ليست فكرة جيدة هنا
شكرا
إنه نفس المبدأ
- هل أنت مستعد، يا (شون)؟
- نعم، هيا
ثلاثة، إثنان ...
واحد
اثنان
تقريبا ثلاثة
اثنان وثلاثون الجذر التربيعي ل ... إنها 200 قدم
لا يوجد مشكلة
إن عمقها بارتفاع 20 طابق
- ألديك حبال كافية؟
- دائما لدي حبال كافية
حسنا، لا يوجد مشكلة بالنسبة لماذا؟
النزول هناك
هل سننزل في تلك الحفرة العميقة المظلمة؟
ماذا؟ هل لديك مشكلة في هذا؟
ما المشكلة؟
لا يمكن أن ننزل في تلك الحفرة
ماذا تقول؟ أنت رجل بما فيه الكفاية
للمطالبة بحقك في مرشدة الجبال
- ولكن ليس بما فيه الكفاية للنزول على حبل
- يا رفاق
- المطالبة بحقي في مرشدة الجبال ...
- لا أحد له حق في مرشدة الجبال
سنهبط هناك
اثبت، اثبت
تذكروا، إننا مربوطين ببعضنا
حسنا
يبدو هذا جيدا
كل شيء بخير بأسفل هنا
أنا أهبط لأسفل
ستنزلان هنا، يا رفاق، أليس كذلك؟
حسنا، يا (شون)
سوف أبدأ بإنزالك ببطء شديد جدا
لذلك فقط انحني للخلف
وأبقي قدميك بأعلى
لا يوجد مشكلة، يا (شون)
نحن مربوطون ببعضنا
لذلك لن يصيبنا مكروه
نعم، بالتأكيد
حسنا
(شون)، استمر في السير
يجب أن تستمر في السير
جيد
أنت تبدو جيدا هناك
- هل أنت متأكد أنك لم تفعل هذا من قبل؟
- اخرس!
اسمع، هل لديك مانع؟
راقب خطواتك، أهذا ممكن؟
أنا أتعلق بحياتي هنا
حسنا، يا (شون)
فقط تحدث معي
قولي لي، يا (هانا)
هل تأتين هنا كثيرا؟
أصمت أرجوك!
ليست هذه أفضل جملة تقولها
لتكسب اهتمامها
- أنا أتحدث معها
- لا، يا (شون)، أنا لا آتي هنا كثيرا
جاهز؟
أنظروا
أنظروا لكل هذا الصخر
- ماذا؟
- إنه صخر متحول
صخر أخصر، عقيق أحمر، صخر مايكا
- الصخر!
- إنه في كل مكان، أنظروا إليه، أعتقد ...
(تريفور)
اذهب للحائط، يا (تريفور)
لا أستطيع
- لا يمكنني ذلك، الحوائط تتباعد بأسفل هنا
- حبلك مربوط بحبلي
سوف تأخذنا معك لأسفل
لابد أن أفصلك عنا
- ماذا؟
- (هانا)، لا
تمهلي، انتظري، انتظري، انتظري
- لا تفعلي ذلك
- لا، لا، لا
عمي (تريفور)
انظروا، يا رفاق، لقد وجدته
القاع بأسفل هنا
يا (هانا)، لقد كنت تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
(هانا)؟
يا رفاق، ما هذا؟
يبدو لي وكأنه نفق منجم مهجور
إنه نفق (بلاجيلز) القديم
لقد تم إغلاقه منذ 60 سنة بعد كارثة كبيرة
كارثة؟
ما حجمها؟
واحد وثمانين من الموتى
هذا كبير إلى حد ما
هيا
هيا، يا راعي البقر!
(تريفور)، هل كان هناك نفق كهذا في الكتاب؟
لا، لا أظن ذلك
- (هانا)؟
- نعم؟
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
هل تتساءلين إذا ما كان أبوك وأخي ليسوا مخطئين؟
دعني أوضح لك شيئا
أنا لست أبي
والعالم الذي كان ينتمي هو إليه
ليس له علاقة بي
أفهم ذلك، بالطبع
لم أكن أقصد أن أقول أنه عالمك
أو أنه سيكون ...
- أنت تعرف أننا ما زلنا نعد الساعات، أليس كذلك؟
- أما زلت ستحاسبينني على هذا الوقت؟
سوف أحاسبك حتى أعود آمنة إلى بيتي
(هانا)؟
ما هذا؟
- إنه المولد القديم الخاص بالمنجم
- أنت، يجب ألا تلمسي هذا
ماذا تفعلين؟
ربما يوجد هناك بعض المواد المتطايرة
- مولد خطير
- (هانا)، هذا الشيء يمكن أن ينفجر
توقفي عن تشغيل المفاتيح
لا تفعلي هذا، لا، أنتظري
ابتعدي عن ذلك الشيء
حسنا، لقد تراجعت فيما قلت
هذا هو، أليس كذلك؟ أعني أن عمال المنجم
كانوا بالتأكيد يخرجون أشياءهم إلى مكان ما
- نعم
- هذه الطرق قد تخرجنا من هنا
يا (هانا)، كم عامل استطاع الخروج؟
واحد
هذه بداية
سأركب في المقدمة
ماذا؟ لا، لا، لا
هيا، لا تدخل هناك
لا نعرف إذا ما كانت هذه الأمور تعمل
إنها ليست آمنة
الممرات قد لا تكون آمنة
الطريق للأمام يبدو جيدا، اركب
يا (شون)، هذا لا يبدو آمنا
ما كنت لأفعل ذلك
أعتقد أنني أرى شيئا ما، إنه ...
أرجوك أخبرني أنه ضوء النهار
وإلا، فلا أريد أن أعرف
لا، إنه ليس ضوء النهار
إننا داخل صخور عميقة
ليته كان يوجد أحزمة مقاعد في هذا الشيء
هل أنت قلق بشأن أحزمة المقاعد؟
احترسي!
- (هانا)
- أعرف
- اجذبي الفرامل، اجذبي الفرامل
- لا، لا تفعل ذلك
لن ننجح
نعم
أحسنت صنعا ، شكرا
- يا رفاق
- ابق كما أنت، يا (شون)
(تريفور)، هل أنت بخير؟
(هانا)، طريقك انتهى
اقفزي في مركبتي
ماذا؟
أسرعي، يجب أن تفعلي ذلك
- فقط اقفزي
- أعرف ذلك
مستعد؟
(تريفور)، طريقك ينتهي أيضا
- حسنا
- ماذا تفعلين؟
أريك الطريقة الصحيحة
لإنقاذ حياة شخص ما، هيا
- أيمكنني المساعدة؟
- حسنا
مستعد؟
- هل أنت بخير؟
- نعم
لحسن الحظ، أنا هبطت على شيء لين
أنت تدين لي باثنتين الآن
- من الذي يعد؟
- أنا
ذلك ... كان ... رائعا
- ماذا حدث لكم، يا رفاق؟
- لا تسأل
ما هذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تدخل هناك
ما الذي تتحدثان عنه، يا رفاق؟
يمكن أن يكون هذا هو طريقنا للخروج
هناك فتحة في الحائط
يا رفاق، انظرا
ياقوت
زمرد
فيلسبار
يا  رفاق، هناك المزيد
ماس
أحجار كريمة
البلورات تتكون كثيرا وتوجد ...
... في ... القنوات البركانية
هذا الأنبوب يمكن أن يعيدنا لأعلى، أليس كذلك؟
لسنا بعيدين عن السطح
عندما أخرج سأشتري سيارة ماركة (ميزاراتي)
المال ليس الشيء الوحيد المهم، يا (شون)
البشر مهمون أيضا، كما تعرف
- شيء من هذا القبيل
- ليس لو كان لديك سيارة (ميزاراتي)
هل سمعتما هذا، يا رفاق؟
لا يتحرك أحد
أخبرني أن هذا ليس ما أظنه
(موسكوفيت)
وما هو (موسكوفيت)؟
- إنه نوع رقيق من تكوينات الصخور
- ما مدى رقته؟
حسنا، رقيق جدأ لدرجة أن أقل تغير
في الوزن أو الضغط ...
... يمكن أن يجعله يتحطم
ونحن نقف فوق الكثير منه
فقط توقف، توقف!
حسنا، لقد توقفت التشققات
أريدك أن تمشي للخلف
من نفس الطريق الذي جئنا منه
بهدوء شديد جدا جدا، اتفقنا؟
دس برقة
الكعب، الأصبع، أنت تحسن صنعا
رائع، ببطء شديد
حسن، هيا
هكذا
عظيم
- بحرص شديد
- استمر
لا!
إنه في الحقيقة أسمك مما ظننت
ما زلنا نسقط!
(تريفور)، ماذا يوجد في القاع؟
حسنا، لو كان ما كتبه (فيرن) صحيحا ...
... فهذه الأنفاق ربما تمتد لمئات، آلاف من الأميال
(فيرن) لم يكن على حق
(تريفور)، أكمل كلامك، ماذا يوجد في القاع؟
النظرية الأكثر احتمالا أن هذه الأنفاق تنتهي وحسب
تنتهي؟ هل لديك أي نظريات أخرى؟
حسنا، حوائط هذا النفق قد تكون قد تآكلت برقة ...
... بفعل الماء الذي ما زال يجري خلالها ...
... مما سييجعل سقوطنا يتوقف تدريجيا
- كنوع من الانزلاق المائي
- الانزلاق المائي
حسنا، هذه إحدى النظريات
ولكن ألم يكن الماء سيصنع حليمات بارزة نحونا؟
- سوف تنغرس بأجسادنا
- هذا ممكن أيضا
هل هذا ماء؟
نعم، ماء
إنزلاق مائي، إنزلاق مائي
ها هو قادم، تمسكا
(شون)! (شون)!
(شون)، (شون)، هل أنت بخير؟
لم تنغرس الأجسام المدببة بأجسدادنا
اتجه للصخور
أين (هانا)؟
(هانا)! (هانا)!
لقد كانت حقيبتي أثقل من اللازم
شكرا
إذن أين أخذنا هذا الشلال الآن؟
أصبحت تدين لي بواحدة فقط
يا رفاق، أين نحن؟
هل هذه نجوم؟
لا
إنه مجرد سقف الكهف
هل هو أنا فقط، أم أن سقف الكهف ...
... يتحرك؟
نعم
يبدو هذا حقا ...
... أليس كذلك؟
إنها طيور
طيور كهربية؟
إنها تشبه (سيانيس روزوبتيريكس)
إنها فقط مضيئه مثل اليراع وحشرات سراج الليل
هذا مذهل
جميل
طيور ... متوهجة
هل رأيت هذه المخلوقات من قبل؟
نعم، في المتحف ولكنها كانت متحفرة
هذه المخلوقات إنقرضت منذ أكثر
من 150 مليون سنة
إلى أين هي ذاهبة؟
انظروا، نفق
يا رفاق، هيا
(شون)، انتظر، انتظرني
سيداتي وسادتي
أقدم لكم مركز الأرض
(ماكس) كان على حق
لقد كان على حق
(ماكس) كان على حق!
لقد كان أبوك على حق
كان على حق
(هانا)، والدك كان على حق أيضا
كلاهما كان يؤمن ...
... بشيء كان الجميع يخبرونهما بأنه مستحيل
لقد كان على حق
- ما هذا الضوء بأعلى هناك؟
- لست متأكدا
لابد وأنه تجمع من غازات مضيئة
لا أعرف
إنه مثل مربى الحيوانات والنباتات اليابس
مربى للكائنات الحية تحت القشرة الأرضية
بآلاف الأميال
عالم داخل عالم
"الشلالات التي كان يمكن سماعها
منذ وقت طويل وهي تتدفق من بعيد ...
... أصبحت الآن تسقط على جدران الوادي الشاهقة ...
... تجري بمحاذاة الصخور بلا نهاية"
أعني أن هذا نفس ما كتبه (ليدينبروك)
هل نقول أن شخصية (ليدينبروك) كانت حقيقية؟
وأنه كان موجودا؟
لقد هبط شخص هنا
شخص رأى كل هذا
شخص خرج وأخبر (فيرن)
شخص خرج؟
هذا أفضل ما سمعته طوال اليوم
ألا يكاد هذا يذهب بعقلك؟
نعم، لقد ذهب عقلي بالفعل
فطريات عيش الغراب متحفرة هائلة
تقريبا نوع من الفطر العملاق
- هل هذا يعني أن كل ما في الكتاب حقيقي؟
- ربما
- والأجزاء الخطرة حقا؟
- لقد كنت أفكر في ذلك أيضا
حسنا
(تريفور)، تعال بسرعة
- (شون)؟
- سأدخل
- نعم، انتظر
أنت، أبطئ
سألحق بكما حالا
هل كان يعيش شخص ما هنا حقا؟
ذلك الشخص ...
كان (ليدينبروك) ...
أنظر إلى كل أدواته
كل هذه الأشياء الحديثة ...
... منذ قرن مضى
(ماكس)
أنظر، يا (تريفور)
أعتقد أنني وجدت مذكرات (ليدينبروك)
أنظر
يبدو أنه على الجانب الآخر من تلك الأشجار
يوجد نوع ما من المحيطات الجوفية
نعم
لا أظن أن هذا خط يد (ليدينبروك)
إنه خط أبي
(تريفور)؟
هل يمكنني أن أتحدث معك دقيقة؟
في الخارج هنا
هل يمكنك الانتظار هنا دقيقة؟
انظر، أعتقد أنني وجدت (ماكس)
أنا حقا لم أجد الفرصة أبدا لمعرفته
أعني، ليتني فعلت ذلك
لقد كتب شيئا ما وأنا أريدك أن تسمعه
"الرابع عشر من أغسطس 1997"
"اليوم هو عيد ميلاد (شون)
منذ ستة أسابيع، أخذت على نفسي عهدا
أن أعود للبيت في الوقت المناسب ...
... لكي أعطيه أول قفاز بيسبول يمتلكه
والآن أنا قلق ...
... ألا أجد الفرصة أبدا
لقد رحلت لأقوم باكتشاف مذهل
لأخبر به (تريفور) والعالم كله
ولكن الآن، أنا مستعد لمبادلته ...
برؤيتك تكبر
... لكي تصبح الرجل الشجاع المتعاون ...
... الذي أنا متأكد أنك ستكونه
عيد ميلاد سعيد، يا (شون)
أنا أحبك
والدك"
الوداع، يا (ماكس)
هيا
طبقا لدفتر مذكرات (ماكس) ...
...  نحن هنا في هذا الجيب الهوائي العملاق
المحاط بالحمم البركانية
وأثناء فترات النشاط الزلزالي الشديد ...
- مثل التي نحن فيها الآن
- هذا صحيح
المصهر البركاني المحيط بنا
يحول هذا المكان إلى ما يشبه الفرن الكبير
هل هذه هو ما حدث لأبي؟
انظر، أنا أعرف أنني مجرد طفل
ولكنني يمكنني التعامل مع هذا الأمر، حقا
اجلس
(ماكس) كان يخطط للهرب
مذكراته تقول أن درجات الحرارة هنا
يمكن بسهولة أن تصل إلى 200 درجة
والإنسان لا يمكنه أن يتحمل أكثر من 135 درجة
- إنها بالفعل 95 درجة
- لقد كانت 82 عندما أتينا هنا
- درجة الحرارة ترتفع بسرعة
- إذن، ماذا نفعل؟
أنا رأيي هو أن نتبع خطة (ماكس)
ها هو ما كتبه:
"تحليلي لكلام (فيرن) الأصلي ...
... يقودني إلى الاعتقاد بأنه على الجانب الآخر
من المحيط شمال موقعي الحالي ...
... يوجد نهر يشبه الينابيع الحارة
يمكن استخدامه للعودة إلى السطح"
لذلك، ما علينا فعله هو أن نعبر هذا المحيط ...
... ونجد الينبوع الحار ثم نركبه ليصعد بنا لأعلى
لأعلى يبدو جيدا
الأمر أصعب من هذا قليلا
يمكن أن ترتفع الحرارة جدا ويتبخر الماء
كم لدينا من الوقت؟
ثمان وأربعون ساعة
اثنان وسبعون على الأكثر
وربما أقل
حسنا، السؤال هو:
ما هي أسرع وسيلة لعبور المحيط؟
من المستحيل أن ندور من حوله
لأنه لو مشينا على أقدامنا ...
ليس لدينا وقت
لا يوجد وقت لذلك
كل شيء موجود في الكتاب
هل أنت بخير؟
ما أخبار درجة الحرارة؟
إنها مائة درجة
كل طعامك البحري، يا (شون)
يجب أن نحتفظ بقوتنا
أحسنت يا بني
اسمع
ألا نحتاج لصارية في المنتصف؟
لا، لا نحتاج لها
الرياح التي نحتاجها بأعلى هناك
حرارية، إنها أسرع بكثير مما لدينا بأسفل هنا
أحسنت، أعتقد أن هذا سيفي بالغرض
أنظر، لدي شيء لك
- ما هذا؟
- إنها بوصلة
لقد كانت بوصلة أبيك
أنا أتذكر عيد الميلاد الذي أهدتها أمك له فيه
لقد كانت تريد أن تتأكد من أنه سيستطيع
دوما أن يجد طريق العودة لمنزله
وربما تساعدك أن تجد طريق العودة إليها
- أشكرك، يا (تريفور)
- هي لك
- هذا يعني الكثير بالنسبة لي
- وأنا أيضا
هناك شيء واحد يجب أن تعرفه
هنا بأسفل، الأقطاب معكوسة
أقصد أن الشمال جنوب، والجنوب شمال ...
... ونحن يجب أن نتجه للشمال تماما عبر البحر
تقصد، الجنوب
بالضبط
حسنا، لقد بدأت الرياح تملأها
حسنا، امسكها، امسكها بقوة وثبات
حسن، حسن، حسن
- حسنا، جاهزون؟
- نعم
ثلاثة، اثنان، واحد، هيا!
- حسنا
نعم، حسنا
نعم
هيا، هيا، هيا
نعم، استمر في الانطلاق
نحن ننطلق، نحن ننطلق
أنتما، هل يمكنكما انتظاري؟
حسنا، اركب
هيا، هيا، هيا بنا
لقد عاد
أيها الصغير
هل ترى تلك السحب؟
نعم
التيار يجذبنا في الاتجاه الذي نريد أن نذهب فيه
يجب أن ننزل الشراع
لا يمكننا ذلك
إن درجة الحرارة 109 درجة
ودرجة الحرارة تتزايد
نحتاج إلى كل السرعة التي يمكننا الحصول عليها
دعه مرفوعا
إنها مجرد عاصفة صغيرة
ليست مشكلة كبيرة
هناك شيء يتحرك بأسفل
متألق ومن العوالق
إنه نفس الشيء الذي رأيناه عند الشاطئ
لا أعرف
يبدو أنه كبير نوعا ما بالنسبة للعوالق
(شون)، نحن لسنا في عالم البحار
لذلك تراجع قليلا
- اتفقنا؟
- أعتقد أنه نوع من الأسماك
لا!
إنها في كل مكان
(شون)، لقد أخبرتك أننا سنذهب للعب البيسبول
اضرب بشدة
حسنا فلنرى ما حصلنا عليه
نعم، ضربة منخفضة سريعة
- (شون)!
- هل تسمع شيئا؟
- مرحبا؟
- (شون)
- أمي؟
- أعتقد أن الاتصال سيء
أمي، لا أستطيع سماعك
أين أنت؟
عمي (تريفور) وأنا ...
... نحن تقريبا في رحلة صيد ...
هل تستمتع؟
توقف، لا، لا تفعل
- عمي (تريفور) اصطاد لتوه سمكة كبيرة جدا
- (شون)؟
- هاتفي
- (شون)، هل تعرف كيف تضرب ياليد اليسرى؟
- جاهز؟
- نعم
خارج أرض الملعب
- (شون)
- احترس!
أنا أراهم، أنا أراهم
(شون)
لا، لا، لا تفعل ذلك
ابتعدوا عن الجوانب
انظروا ماذا يفعلون
إنهم لا يريدوننا
إنهم يريدون السمك
اسمعا، (شون) امسك أنت بالمقود
ونحن سنمسك بالحبال
(هانا)، امسكي بحبال الشراع
(شون)، هل تريد أن تأخذنا يمينا؟
ماذا؟
من ذاك الطريق
هيا
- حسنا
- هذا جيد
الآن دعيها بهدوء
دعيها تفلت بهدوء
دعيها ببطء
هذا يفلح
نحن نبتعد عنهم
أنت عظيم، يا عمي (تريف)
هذا ما أقوله للوسط العلمي منذ سنين
(هانا)
دعيني أرى
الحبال
- لقد أمسكت به
- (شون)
(شون)، لا تفعل هذا، لا يا (شون)
(شون)!
- لا، يا (شون)!
- (تريفور)!
- (شون)!
- تمسكك
لا تدعه يفلت!
لا
(تريفور)؟
مرحبا؟
أيها الصغير، أين نحن؟
قل لي، هل تعرف أين يمكنني الحصول
على بعض الماء؟
أنا أتحدث مع طائر
لابد وأنني بدأت أصاب بالجنون
(شون)!
انتظر
الرياح قذفت به في هذا الاتجاه
أما زلنا نتجه شمالا؟
نعم، ما زلنا نتجه نحو الشمال
إنه طفل ذكي، إنه يعرف الخطة
أنا متأكدة أنه سيكون بانتظارنا عند النهر
هيا نبحث عن النهر
أنت، انتظر
أين ذهبت؟
أحسنت
حسنا
والآن أي طريق؟
الجنوب
هذا جيد
النهر في الشمال
حسنا
انتظري، دعيني آخذ هذه
- لا، لا، أنا بخير
- هيا، دعيني آخذ هذه
- (تريفور)، أنا بخير
- (هانا)، (هانا)، لقد أخذتها
دعينا فقط نتوقف ثانية
اسمع، سوف نجده
اشربي هذا
- هل هذا آخر ماء لدينا؟
- نعم
سوف نحتاج إليه، احتفظ به
(هانا)، اشربيه
هيا
اخفضي رأسك!
- ما هذا بحق ...؟
- ماذا كان هذا؟
نبات ضخم آكل لحوم؟
(هانا)
(هانا)؟
تماسكي عندك!
من الذي يقوم بالعد ، أليس كذلك؟
نعم
من يبقينا في المسار، أليس كذلك؟
أفهم هذا
إنه مجال مغناطيسي
مستحيل
صخور مغناطيسية؟
لا، لا، لا، لا، لا!
لا، لا!
جرب ذلك بدون أجنحة
ها هو النهر
الينبوع الحار لابد وأنه داخل هذا الكهف
(شون)!
أين يوجد هو؟
أين ... يوجد ... هو؟
(تريفور)؟
يا إلهي، ليتني حقا قرأت ذلك الكتاب!
لا أراه في أي مكان
(تريفور)؟ (تريفور)؟
انتظر دقيقة
ماذا تفعل؟
أنا ذاهب لأحضر ابن أخي
(هانا)
هذا ... كله خطئي أنا
فلتنجي بحياتك
فقط اذهبي للمنزل
سوف أنتظرك عند النهر ...
... لأطول مدة ممكنة
لماذا فعلت ذلك؟
تحسبا لما يمكن أن يحدث
(شون)!
(شون)! (شون)!
هيا!
يا إلهي!
كم أنا سعيد بلقائك
نعم، وأنا أيضا
- هل أنت بخير؟
- نعم
يجب أن نذهب
انتظر، انتظر، انتظر
- هل هذا هو الينبوع الحر؟
- نعم، هذا هو المكان الذي سنذهب إليه
هيا
- ألم ترى ديناصورا من قبل؟
- ليس وعليه جلد
إنه سريع جدا
لن ننجو
- (تريفور)، ماذا تفعل؟
- هذا حجر (موسكوفيت)
شيء وقعنا فيه من قبل
من المستحيل أن يتحملك
ولا يستطيع تحمله أيضا
هيا اجري
(تريفور)، لا!
إنه لن ينكسر، يا (تريفر)
استمر في الجري
- إنه سيلحق بك
- أعرف ذلك
استمر في الحركة
(تريفور)، لقد نجح هذا
احترس!
(تريفور)!
لقد تذكرت شيئا
أنا أكره العمل الميداني
(تريفور)، هيا
لقد بدا وكأنه ... وأنت بدوت وكأنك ...
نعم، أعرف، لقد كنت محظوظا حقا
حسنا، من هذا الطريق
هذا، سيء
وهذا، أسوأ
هيا بنا
النهر
كيف سنصل إلى الينبوع الحار؟
- الماء يغلي
- نحتاج شيئا يطفو
أي شيء، يمكنني استخدام كتلة خشبية أو ...
ما نحتاجه حقا هو قارب
من الذي كان يطالب بدوره مرة ثانية؟
هيا، اقفزا
- إنها أفضل مرشدة جبال على الكوكب كله
- هذا صحيح
أنتما حقا لم تكونا تعتقدان أنكما ستفزعانني
أليس كذلك؟
يجب أن تعملا بجد أكثر من هذا
للأسف سوف أتقاضى منك
المزيد من المال على هذا
هل يمكنني أن أفتح لديك حسابا؟
ما هذا؟
ليس هذا جيدا، إنه قاع النهر
الماء ينفذ منا
يجب أن تتمسكوا بشيء ما
هذه الرحلة ستكون إلى حد ما ...
مليئة بالمطبات
- هل الجميع بخير؟
- نعم
أين نحن؟
ما هذا الضوء بأسفل هناك؟
إنها الحمم البكانية
إنه المصهر البركاني، إنها ترتفع
المفروض أن يكون هناك ماء في هذا النفق
بخار، ماء يندفع لأعلى
لقد تأخرنا على الينبوع الحار
لم نلحق به
- ماذا نفعل؟
- هل لديك أي اقتراحات، يا بروفيسور؟
بدون ماء، لا يوجد بخار
وبدون بخار، لن نذهب إلى اي مكان
هذا المكان يبدو أنه بلا ماء منذ ساعتين أو ثلاثة
- ولكن الحوائط ما زالت مبتلة
- هذا مستحيل، درجة الحرار ة 130
- (تريفور)، خلفك
- ماذا؟
إنه مبتل
إنه بارد
هناك ماء خلف هذا
يجب أن يكون هناك ماء
خلف الجيب الهوائي أو خلف النهر الجوفي
(تريفور)، إنها تقترب
أنظروا، إنه ماغنيسيوم
- إننا ننزلق
- كم طلقة مضيئة بقيت معك؟
ثلاثة
ماذا تريد أن تفعل بهم؟
سوف نشعل الماغنيسيوم
عمدا
انتظرا
يا إلهي، إنه مبتل أكثر من اللازم!
يجب أن أهبط لأسفل أكثر
أعطيني واحدة أخرى
امسكوا بساقي
هيا
ستضطرون إلى ربطي بحبل
يجب أن أنزل أكثر
(تريفور)، إنها تقترب
هذا جيد، حسنا، استعدوا
إنها الأخيرة
(تريفور)، احترس!
- ما رأيك في هذا؟
- أكثر قليلا
أسرعي
- لأسفل أكثر؟
- أكثر قليلا
حسنا، توقفي
- هيا
هيا، اشتعلي
هيا
هيا، يا (تريفور)
ما زالت مبتلة، سنضطر إلى قذفها للجانب الآخر
ماذا؟
لا
لا!
(تريفور)، هيا
- (تريفور)، هيا
- لقد اشتعلت، لقد اشتعلت
اجذبوا!
- اجذبوني لأعلى
- بسرعة
اجذبوني لأعلى، اجذبوني لأعلى
- هيا، اجذب، اجذب
- اجذبوا
احترسوا من الأسنان، احترسوا من الأسنان!
(شون)! هيا!
انخفضوا، سوف تنفجر
هذا الشيء تزداد حرارته
أعرف!
- تمسكوا!
- صدقني، أنا أتمسك!
هل هذه هي السماء؟
تمسكوا، جميعا!
- توقف عن قول هذا!
- إنها تخرج تلقائيا!
هذا جبل (فيسيوفيوس)
اسمع، يا (شون)
لو سألتك أمك ماذا فعلت في نهاية هذا الأسبوع ...
- ... قل لها أن عمي (تريفور) أخذني إلى (إيطاليا)
- (إيطاليا)؟
(شون)؟
ماذا؟ لقد أخذت فقط بعض العينات الجيولوجية
بعض العينات الجيولوجية؟
بعض الأرطال من العينات؟ ولكن ماذا تتوقع؟
أنا ابن عالم
أنظر، أنظر
خذ أنت هذا
خذ أنت، نحن آسفون
أتريدون الانزلاق مرة أخرى؟
الانزلاق جيد، إنه جيد
كل ما تريده
لماذا كان هذا؟
الآن، نحن متعادلان
(ليونارد)، لقد عدت
توقف عما تفعله
وما الذي أفعله؟
أنظر
أنت تبحث عن عمل
لا داعي لذلك لأنك لديك وظيفة ...
في معهد (أسجيرسون آندرسون)
للاستكشاف التكتونوفيزيقي
(أسجيرسون آندرسون) ... ماذا؟
ما زلت أبحث عن إسم جيد
ولكن المهم هو
أن المد يرفع كل القوارب
يا رجل، هذا رائع
أعتقد .. هل أنا قارب؟
- أنت قارب، سنعود للعمل
- حسنا، يا صديقي
حسنا، حسنا، حسنا
علام كل هذه الإثارة؟
- يا (آلان)، كيف حالك؟
- بخير
- ماذا تفعل؟
- أنا؟
أنا أنتقل إلى معملي الجديد
الأهم هو، أين كنتم؟
سمعت أنك فوت محاضرة يوم الإثنين
وكل طلابك قدم شكوى
لقد كنت في أجازة سريعة
أفضل ما قمت به
هذا مثير
ستعدني أن تحكي لي عنها، اتفقنا؟
لست متأكدا إن كان لدي وقت
ولكن يمكنك أن تقرأ عنها مجلة (ساينتيفيك أميريكان)
(ساينتيفيك أميريكان)؟
أنظر، أود فقط أن أقول لا داعي
لأن تحمل لي ضغينة، اتفقنا؟
بشأن نقل المعمل وموضوع التوسع هذا
أنا في الحقيقة أبحث عن مبنى خاص بي على أية حال
كيف ستفعل هذا بالضبط، يا (تريفور)؟
حسنا، فلنقل أنني سقطت على ثروة صغيرة
إذن غدا سوف تصبح كنديا
نعم، يبدو هذا
سأقول أنه قد حدث بيننا ترابط رجولي قوي
في وقت قصير جدا
ما رأيك أن نأخذ بضعة أسابيع في المرة القادمة؟
عدة أسابيع؟
- ماذا ستفعل في أجازة الكريسماس؟
- لا شيء، أنا غير مشغول
لقد وجدت هذه في أشياء أبيك
اقرأها
مدينة (أتلانتيس) المفقودة
سنتحدث
(شون) ما هذا؟
- أنا فقط أطعم حيواني المدلل
- أي حيوان؟
(شون)
- هل تعتقد أن أمي ستسمح لي بالاحتفاظ به؟
- لا أعرف
ربما حتى لا يبقى هنا
- أنظر إليه
- أنت، هيا
- هذه هي مشكلتك
- إلى أين أنت ذاهب؟
لدي لك بعض الطعام، هيا
عد هنا
هيا